ovo je bolje od moje mašte, ovo je ostvarenje snova
pet dolara izvinite me na način na koji radi, gubitnik plaća dobitniku pravo ja želim tebe
kako možeš reći kako si pobijedio Čuo sam prvo moje klizaljke Busterovu liniju ako možeš
pogledaj me u oči i reci to ravno lice
Platit ću vam da sam prvo čuo klizanje preko cilja
smješkaš se nikako ne definitivno fino budi tip koji je drugi iz kreveta
jesi li dobro, hvala, baš kao da me pitate
ja također
kad sam započeo ulazak prije 40 godina, mislio sam da sam možda samo to kupac
ali vi, djeca i vaši roditelji, zbog mene to griješite, hvala vam sada
moja zakupnina je veća i oni su u vašoj građevinskoj firmi
srušit će ga i sagraditi visoko podignute stanove koji su truli
oduvijek mi je bilo čarobno mjesto pa se nadam da ćete i vi to moći
uzmi samo mali dio te magične Williame. hvala što ovo ne mogu izdržati
Spustite se dolje i došli ste ovdje jer je to bilo dijete, možda bi trebali
prekine ga Frank i rekao mu je grozno gdje ćemo pronaći žene
kažete da volim žene, ne sećate se
naravno sjećam se čega
kako možeš na rolerima da osvojiš svoju dušu, kako možeš disati dok nosiš
takve pantalone
Trebao bih pomisliti da je bezalkoholno piće možda ja imam crnu mrlju i bolje klizaju
novo želite da budete sigurni u utrku
do
kreten
- ono što imaš je da se rukuješ
dobri momci da nasilje nikada ništa ne rješava
ti vjerovatno nisi potpuni kreten nad zlima Andrew Clemons Kurt
ah, dušo Aaron, mislim da si propustila jednu žao mi je mama, ali imam ovu glupu školu
projekat koji treba da uradi ono što je čitava soba koju bih volela da postavi
zajedno vremensku kapsulu za novog bibliotekara mr. Feeny me je zadužio
dušo to je super
zašto je vremenska kapsula zašto se nešto uklapa u zemlju
ne raste Aaron. Mislim da bi bilo uzbudljivo kad biste pronašli tu kapsulu
sahranjen je pre 50 godina, da, tada sam ga mogao sahraniti u novoj biblioteci. Oh
Seamus ovo nije IOU to je što nikad više nisam pokušao da ih žele srušiti
rakete, što je to molba protiv toga što je velika stvar
gradeći samo zgradu Aaron to je čarobno mjesto
tamo smo Kirk i ja tukli dnevne svetlosti jedni od drugih
nisam znao, pa da li ćeš to potpisati ako se kladimo da su Joe, tvoj otac i ja skakali
kod rakete prilično užurban nisam nikad ručao gladan i gladan
super divna dva hot-doga, dva hot-doga koji dolaze
možeš li napraviti tri da si gladan da i ne ok
dvije limunade, tri ste žedne, što ste probudili žednu, zašto dodatnu
ovo je sjajno što si trudna, moramo ti nabaviti hranu koju jedeš
nas dvoje zgrabite nas za stol i slušajte mislite da Andrew želi kečap na svom
zbog čega misliš da će biti dječak onako kako sam znao da ću se udati za tebe
kad sam te prvi put vidjela znaš da li bi želio da se okupimo tamo
uvek mi je žao telefona, valjda mislite da nisam obraćao pažnju
o raketi, da da mora postojati nešto što možemo znati nekoliko
Prije nekoliko godina moja kompanija je pokazala imovinu koju je kasnije trebalo skinuti
tržište jer je označeno kao povijesna znamenitost možda to možemo i učiniti
istu stvar za raketu nazvat ću povijesnom tablom i kažem da se držimo
napolju dok im glave ne iskoče
pretpostavite da ste skakali na raketu koja je tamo kliznula
tri uzastopna prvenstva u roler derbiju
čestitam da, kupio sam ga glavom sa najboljima što ne misliš
ne ne, Oduvijek sam sumnjao da pokušavaju doći pored mene
ma daj, ne, ne, stvarno nije potrebno, želiš pucati, o ne
hvala to su najbolje godine u mom životu ako i ja
možeš učiniti sve što ćeš mi reći da sam spreman zabiti neku guzu
drago mi je što je na našoj strani, vi stvarno mislite da će to uraditi peticija
trik koji nikad ne znate dok ne pokušate
U redu, pomoći će mi ako dobro držim usta dobro i obećavam
vi malo vjere, da, mr. LAN Joe, da, učinit ću za tebe s kojom bih želio razgovarati
što se tiče rakete, imaš pet minuta, to mesto znači
mnogo ljudi je stotinama ljudi potpisalo ovu peticiju
sačuvaj ga mm-hmm, to je prilično impresivno. Nije me briga je li potpisalo milion ljudi
Znam kako se osjećate, ali stvari se mijenjaju to se zove i napredak napretka koji bih volio
da vam pročitam nešto. Žao mi je dječaka. Malo sam zauzeta, ali kako možete
U školi smo sigurno postali na putu napretka što znate ako znate
mislite da trošenje rakete predstavlja napredak zašto ne kupite Taj Mahal i ne pretvorite ga
u kondominijumske jedinice ili srušiti nagnuti toranj u Pizi i graditi
nešto ravno
da, pa zašto ne odete napuniti Grand Canyon i napraviti ga parkiralište
napredak
Ides li
šta radiš nekoliko koraka za čovječanstvo, molim te reci mi da si
očekujući uragan koji će srušiti ovo mjesto na kojem me vode
to
sjajno, mislim da nećemo napraviti naš košarkaški račun za bebe kako ste bili
šta pokušavaš dokazati, ali sad kad sam ti privukao pažnju
volim da ti pročitam nešto o džepu
čitati
kako će telefonski broj Martha vrtlara pomoći drugim džepovima Oh
glasno oh u redu da uništim čarobno mjesto u ime napretka
smiješan posao Mislim da nema ničeg čega se čak i zločin više ne protivi
poezija do filozofije do samog života nego neprekidan posao tim stvarima
dobro da je to razlog zašto je Henry David Thoreau
trebamo li biti u takvoj očajničkoj žurbi zašto bismo trebali biti gonjeni
Pronaći ću nešto kroz tvoju vremensku kapsulu, da prikupi limenku
Galski simulator ne ne to je bio poklon
ko si ovo ja sam sladak oh hvala
ovo je jedan od rijetkih susreta s djevojkom koju smo uvijek mogli
stavite u vremensku kapsulu
gdje je to uzeo hmm, raketa je uzeta davno prije
na Dannyjevu rođendansku zabavu Benjamina, ne znam mogu li Jennifer Albert
Ajnštajn je umro
pre četiri godine
Siguran sam da bi želio da odete tamo mojoj mami hvala što je sredila gospođicu Cade ako to želi
zaključavanje kotača samo idite
kako znate da li vam se sviđa djevojka koja je teška
atrija ispumpava krv brže tijare može doći do dilatacije oka i
ako joj date ime i zadirkujete je, i dobijete smiješan osjećaj u stomaku
svaki put kad je vidite vjerovatno joj se sviđa
moj se stomak osjeća smiješno, ali ne znam je li to Jennifer ili moja hemija
eksperimenti, reći ću vam šta
odložiš eksperimente sa hemijom nedelju dana ili tako nekako i mislim da ćeš znati
moj dečko za dodatak, stvarno želiš taj model mlečnog puta, ne znaš ako
Oženit ću se Jennifer jednog dana, bolje da počnem štedjeti, valjda mogu
upravljajte još četvrt nedeljno. Hvala vam što bi se dobro udala za mene
ako zaista vjerujete u nešto što možete učiniti
Ma daj tata znaš da te stvari nikada nisu naučno dokazane
Benjamin, zdravo Stephanie. Postavio sam bitku nije dobro, upravo sam je dobio
na poziv povijesnog odbora kažu da je prekasno za proglašavanje rakete i
povijesni orijentir hmm, želio bih vidjeti nešto poznatog lica
ne hmm, što je s krajnje lijevim mladićem, ne, ne zvoni
ne mislim da će vam se ovo dogoditi vrlo zanimljivo u razdoblju od 40 godina a
lice se može dobro promijeniti da ne izgleda pomalo poznato uh-huh možda ovo hoće
pomoć
Ne znam dobro
to je zato što sam na papiru, a potom i ovoj fotografiji, vidio njegovu sliku
izgleda poznato, ali nisam ga mogao smjestiti pa je kliznuo u raketu - idem
pogledajte ga da se nadamo da vam je ostavila iskra cimeta i mislite da će vam pomoći
neko mi je jednom rekao i zaista vjeruješ u nešto što možeš uspjeti
dogodi se mr. Lanza uh još jedna molba br
Prepoznajem nekoga koga ovu sliku nisam vidio godinama, to je dobro
dani su mi loši, ali samo si rekao da imaš dobrih dana tamo
Da, stvari su se promijenile u poslu, ne možete odlučivati ​​srcem
napredak znaš napredak ako misliš da je to napredak zašto ne odeš
i kupimo par piramida i pretvorimo ih u kina u redu
prolazio sam kroz sve to prije, iako je to bilo prilično dobro
Andrew, ovdje trošimo vrijeme, zaboravi dijete, trebalo bi čudo
Da bi se spasila raketa, došlo je do iznenadne pobune protiv pucanja zrakoplova
raketa bilo kakvo žaljenje ah raketa pretpostaviti da je vrijeme da ljudi trebaju mjesto
živi, ​​zar ne, kako bi ti se svidelo ako bi neko klizao kroz tvoju dnevnu sobu
ok hvala dobro, to je to iz rakete koju ima
je li vam Janet Bailey izvještavala s News Channel 4
Ne mogu vjerovati da se ovo događa, čini se da ne tako davno
predložio Jennifer šta samo neko ko kliza sam koristio da popravim ko je
glavni hromog o
Kayle granatirajući kantu 5 kako se može učiniti ovako nešto
zašto svojim srcem ne mislite umjesto svog idiotskog klizačkog pravila ili
zdravi kaput Ruthy dobro, ja bih bio najbolji body-slam u ligi protiv Giants-a
slatko, pričaj mi što misliš tako što će odbaciti raketu ne ne ne brini se ok
šef je pustila
biti treći operator niza
i totalno zbuniti
imajući ovo, dobio si me
gospodin. Lam Ville zašto iznenadna odluka da se nakon toga ne sruši raketa
otkrivši koliko je raketa značila za ljude koje je II zajednica odlučila
uštedite ga i učinite to dijelom mog visokog uspona, koštat će me paket, ali tamo
mora biti ravnoteža između napretka i štednje istorijskih znamenitosti
vaša odluka ima ikakve veze s današnjim čudnim pojavama gospodine ne
ne ne, Janet Bailey se iz rakete rado javljala vama
klizanje
to će pomoći da se otvori bash za dvije sedmice. Želim da krenem, što ne mogu smisliti
sve što bih radije želio da te pobijedim
tu je novi učitelj o kome već imam nekoga na umu
znate da sam vam već nekoliko puta rekao da više ne koristite svoje supersile
nekoliko hiljada desnih Rusa ok kad ih dvaput upotrijebite da biste to odbili
olupina lopta i treći put kad je zaustavite treći put